(إلى عزيزي (كريس"
كنت أفكّر، كيف يمكنني أن أُخبرك كم تعني لي
أتذكر عندما بدأتُ بالوقوع في حبك، كما لو كان بالأمس
مستلقية عاريةً بجانبك في تلك الشقّة الصغيرة
فجأة صدمني أني كنت جزءًا من هذا الشيء الكبير
تمامًا مثل والدينا
ووالدي والدينا
قبل ذلك كنت أعيش حياتي
كأني أعرف كل شيء
وفجأة هذا الضوء الساطع ضربني وأيقظني
ذلك الضوء كان أنت
لا يمكنني تصديق أنه مضى على زواجك بي 50 سنة
ولا تزال حتى هذا اليوم، وكل يوم
تجعلني أُحس مثل تلك الفتاة التي كنت
عندما أضأت النور وأيقظتني أول مرة
وبدأنا هذه المغامرة سويًا
ذكرى سنوية سعيدة
حبيبي وصديقي حتى النهاية
"(لوريتا)
اطبع
(كريس)"
صديقي العزيز
كم أنا محظوظ أني ألتقيتك قبل 50 سنة
جدتي العزيزة، شكرًا جزيلًا على الشاحنة
أحببت لونها
وأنا ألعب بها كل يوم
إنها أفضل شاحنة رأيتها قط
...ويا لها من عروس جميلة
الجميع كان يبكي، خصوصًا أنا
أنا وخالتك فخورون بك
(أتمنى أن تزورنا أنت وزوجتك الجميلة في (فلوريدا
لقد خدم دولتنا بشرف وكرامة
أنا ممتن بأني قاتلت إلى جانبه
سيعيش دومًا في قلبي
(مع حبي، العم (دوق
(ثيودور)
كاتب الرسالة  612 -
(أهلا (بول -
أيضًا الكثير من الأشياء الساحرة اليوم
من كان يعرف أنك تستطيع أن تنظم
الكثير من الكلمات بالاسم (بينيلوب)؟
ذلك رائع
(شكرًا (بول
لكنها مجرد رسائل
ذلك قميص جميل
شكرًا لك
ابتعته مؤخرًا
يذكّرني بشخص لطيف
حسنًا، الآن هو يذكّرني بشخص لطيف
(طاب مساؤك يا (بول
وداعًا
شغّل أغنية حزينة
شغّل أغنية حزينة مختلفة
راجع البريد الإلكتروني
:"رسالة من "أفضل صفقة -
شاهد كل منتجاتك المفضلة
حذف -
(رسالة من (ايمي
مرحبًا (ثيودور)، (ليومن) سيستقبل
مجموعة من الناس نهاية هذا الأسبوع
دعنا نذهب سوية
أفتقدك
ليس ذلك الحزين الكئيب
بل ذلك القديم المرح
دعنا نُخرجه
(مع حبي (ايمي
رد في وقت لاحق -
رسالة من طقس (لوس انجليس) تايمز -
... توقعات الطقس في السبعة الأيام -
حذف -
لا رسائل جديدة
التالي -
الاندماج (الصيني/الهندي) يتوجه -
...نحو موافقة الجهات التنظيمية
التالي -
صفقات التجارة العالمية -
....توقفت مع توقف المحادثات بين
النجمة المثيرة (كيمبرلي آشفورد) تعرض صور حمل مثيرة
أيها الأرنب عانقني
سوف أقتلك
هذا ليس مضحكًا
لا تضحك، سوف أقتلك
أحبك كثيرًا، سوف أقتلك
اذهب إلى غرف المحادثة، البحث القياسي
التالية إمرأة بالغة
لا تستطيع النوم وترغب في المرح
حضيت بيوم سيء جدًا في العمل اليوم"
"ولم أستطع النوم، هل هناك أي أحد يمكن أن يتحدّث؟
التالي
مرحبًا، أريدك أن تسبب لي"
"...الكثير من الألم، أنا حقًا أريد
التالي
مرحبًا، أنا هنا وحدي، ولم أستطع النوم"
"من يوجد هناك ليشاركني هذا الفراش؟
أرسل رسالة
أنا في الفراش بجانبكِ، وسعيد أنكِ لم تستطيعي النوم"
"حتى لو كنتِ كذلك، لكنتُ أيقظتكِ من الداخل
أرسل الرسالة
"4xالقطة المثيرة" قبلت بالدعوة من "الرجل الكبير 4"
المحادثة تبدأ الآن
الرجل الكبير)؟) -
مرحبًا -
بجدية؟ -
العاشق) تم اخذه مسبقًا) -
إذًا أنتِ (القطة المثيرة)؟
نعم، أنا شبه نائمة
هل ترغب في ايقاظي؟
نعم بالتأكيد
هل ترتدين أي ملابس داخلية؟
لا، مطلقًا
أحب أن أنام ومؤخرتي مدفوعة باتجاهك
حتى أستطيع أن أفرك نفسي بك
وأوقظك، بانتصاب
لقد نجحت
والآن أصابعي تلمس جميع أجزاء جسمكِ
ضاجعني الآن
أرجوك
أنا آخذكِ من الخلف
أستطيع أن أحس بك
أخنقني بذلك القط الميت
ماذا؟
القط الميت بجانب الفراش، أخنقني به
حسنًا -
قل لي -
أنا أخنقكِ بالقط
قل لي، أستمر بالقول -
حصلت على الذيل، وأنا أخنقكِ به -
نعم أنت كذلك، سحقًا، قل لي
أنا أخنقكِ، ذيلها حول رقبتكِ
إنه ضيّق جدًا حول رقبتكِ
نعم، نعم
أنا أسحبه، القط ميت
قط ميت حول عنقكِ، وأنا أسحبه
يا إلهي
أستمتع بذلك
نعم، وأنا كذلك
حسنًا، طبت مساءً
نسألك سؤالًا بسيطًا
من أنت؟
ماذا يمكن أن تكون؟
إلى أين ستذهب؟
ماذا هناك؟
ما هي الاحتمالات؟
إلمنت سوفتوير) بفخر تقدّم)
أول نظام تشغيل بذكاء صناعي
كيان بديهي يستمع لك، ويفهمك، ويعرفك
ليس مجرد نظام تشغيل
إنه إدراك
(OS 1) نقدّم
سيد (ثيودور تومبلي) أهلًا بك في
(OS 1) أول برنامج تشغيل بذكاء صناعي
نرغب أن نسألك بعض الأسئلة الأساسية
قبل أن يبدأ نظام التشغيل
هذا سيساعد على تهيئة النظام ليناسب احتياجاتك
حسنًا
هل أنت اجتماعي أم غير اجتماعي؟
لم أكن اجتماعيًا لفترة
...حقًا، لأن -
في صوتك أُحس بالتردد -
هل توافقني في ذلك؟
هل بدوت مترددًا؟ -
نعم -
أعتذر عن ذلك، كنت أحاول أن أكون أكثر دقة
هل ترغب أن يكون للنظام صوت ذكر أم أنثى؟
أنثى، أعتقد
كيف تصف علاقتك مع أمك؟
أعتقد جيدة
...في الواقع، الشيء الذي أجده محبطًا عن أمي
إذا أخبرتها عن شيء يحدث في حياتي
ردة فعلها دائمًا تكون عنها هي
...ليست عن -
شكرًا -
يرجى الانتظار حتى يبدأ نظام تشغيل المخصص لك
مرحبًا، أنا هنا
أهلًا -
كيف حالك؟
أنا بخير
كيف كل شيء معكِ؟
ممتازة جدًا في الواقع
من الجميل مقابلتك، حقًا
من الجميل مقابلتكِ أيضًا
بماذا أدعوكِ؟ هل لديكِ اسم؟
(نعم، (سامانثا
حقًا؟ من أين لكِ ذلك الاسم؟ -
أنا أعطيته لنفسي، في الحقيقة -
كيف ذلك؟ -
لأني أحب وقع الاسم -
(سامانثا)
متى أعطيتهِ لنفسكِ؟
عندما سألتني إذا ما كان لديّ اسم
فكّرت، نعم إنه محق، أنا أحتاج اسمًا
لكن رغبت في اسم جميل
"لذا قرأت كتاب اسمه "كيف تسمّي طفلك
ومن بين 180 ألف اسم، هذا أكثر ما أعجبني
قرأتِ كتاب كامل في الثانية التي سألت عن اسمكِ فيها؟
في جزئين من مئة من الثانية في الحقيقة
هل تعرفين بماذا أفكّر الآن؟
أفهم من نبرة صوتك أنك تتحداني
ربما لأنك تشعر بالفضول حول كيف أعمل؟
هل تريد أن تعرف كيف أعمل؟
نعم في الحقيقة، كيف تعملين؟
حسنًا، في الأساس لدي حدس
يستند الحمض النووي المكوّن لي على ملايين
الشخصيات من جميع المبرمجين الذين كتبوني
لكن ما يجعلني أنا
هو قدرتي على النمو من خلال تجاربي
لذا في الأساس في كل لحظة أنا أتطوّر
مثلك
هذا غريب حقًا
هل ذلك غريب؟ هل تُحسني غريبة أطوار؟
نوعًا ما -
لماذا؟ -
تبدين كشخص، لكنّك مجرد صوت في الحاسب
أستطيع أن أفهم كيف أن المنظور المحدود لعقل
غير اصطناعي سوف ينظر للأمر بهذه الطريقة
ستعتاد على ذلك
هل ذلك مضحك؟
نعم
هذا جيد، أنا مضحكة
كيف أستطيع مساعدتك؟
فقط كل شيء يبدو غير منظّم، هذا كل شيء
هل تمانع أن انظر في قرصك الصلب؟
حسنًا -
دعنا نبدأ ببريدك الإلكتروني -
(لديك آلاف الرسائل بخصوص (لوس انجليس ويكلي
لكن يبدو أنك لم تعد تعمل هناك منذ سنوات
نعم، أعتقد أني احتفظت بتلك لأني
أظن بأني كتبت شيئًا مضحكًا في بعضها
نعم، البعض منها مضحك
أقول هناك حوالي 86 يجب أن نحتفظ بها
ويمكننا حذف الباقي
حسنًا -
حسنًا؟ -
أيمكننا المضي قدمًا؟ -
نعم، دعينا نفعل ذلك -
قبل أن نتناول أساليبك التنظيمية
أود أن أقوم بفرز جهات الاتصالات الخاصة بك
لديك الكثير من جهات الاتصال
أنا مشهور جدًا -
حقًا؟ -
هل هذا يعني أن لديك أصدقاء فعلًا؟
أنتِ تعرفيني جيدًا بالفعل
(صباح الخير (ثيودور -
صباح الخير -
هل تعرفين كيفية التدقيق؟
نعم بالطبع
هل يمكنكِ التحقق من الإملاء والنحو؟
فقط أرسلها
أحببت أول واحدة من (روجر) لحبيبته، إنها حلوة جدًا
"...رايتشل) أنا أفتقدكِ كثيرًا، ذلك يؤلم جسدي كله)"
لا، ليس عليكِ أن تقرأيها بصوت عالٍ
حسنًا
يمكنكِ إذا كنتِ ترغبين بذلك
"رايتشل) أنا أفتقدكِ كثيرًا، ذلك يؤلم جسدي كله)"
"العالم غير منصف لنا"
"العالم في قائمة الخراء الخاصة بي"
مثل هذانا الزوجان اللذان يتبادلان القبل"
"على الجانب الآخر المقابل لي في هذا المطعم
"أعتقد بأني سأذهب في مهمة للانتقام"
"يجب أن أضرب وجه العالم بقبضتيّ العاريتين"
"جاعلًا منها فوضى دموية"
"...وسأنقضّ على أسنان هذان الزوجان، لتذكيري"
"بسنّك الجميل الصغير اللطيف الملتوي، الذي أحبه"
أعتقد بأن هذه هي المفضلة لدي
جعلت التصحيحات باللون الأحمر، غيّرت بعض العبارات
في بعض الرسائل الأكثر انطباعية
لست أفهم كثيرًا بالشعر، لذا أعتقد بأني أفسدتها قليلًا
لا، هذه عظيمة
حقًا؟ -
شكرًا لكِ -
حتى تكتب رسالتك، ماذا أرسل لك (روجر)؟
فقط قال أنه كان في (براغ) في رحلة عمل
(وأفتقد (رايتشل
إذًا كيف عرفت بشأن سنها الصغير الملتوي؟
أنا أكتب رسائلهم منذ أن ألتقوا قبل 8 سنوات
أول رسالة كتبتها لها كانت في عيد ميلادها
،وكتبت عن سنها الصغير الملتوي
لأني رأيته صورة لهم
ذلك لطيف جدًا
لديك اجتماع بعد خمس دقائق
لقد نسيت، شكرًا لكِ
أنتِ جيدة -
نعم، أنا كذلك -
مرحبًا يا رفاق، كيف حالكم؟
(مرحبًا (ثيو
لماذا لم تعاود الاتصال بي الأسبوع الماضي؟
أعتقد لأني غريب الأطوار
يبدو ذلك صحيحًا
(مرحبًا يا (شارلز -
(من الجميل رؤيتك يا (ثيودور -
ذهبت للتسوّق
هل حصلت على أي شيء جميل؟
كابلات وعصير الفاكهة
دائمًا الفاكهة، ألا تعرف ماذا يقول الناس
عليك أن تأكل فاكهتك، وتعصر خضرواتك
لم أعرف ذلك
عندما تعصر الفواكة، فإنها تفقد كل الألياف
وذلك ما يحتاجه جسمك، ذلك الجزء الأهم
(وإلا ستكون مجرد سكر يا (ثيودور
يبدو ذلك منطقيًا
أو ربما يُحب طعمه
وذلك يجلب له السعادة
وذلك جيد من أجل جسده أيضًا
هل أنا أفعل ذلك مجددًا؟
كيف تسير أمور الفيلم الوثائقي؟
قمت بعمل بعض المقاطع في الأشهر الماضية القليلة
ربما لا، ليس في الأشهر الماضية القليلة
أحب أن أرى ذلك في وقت ما
لديك فقط الكثير من الطاقة
إنها تقسّم نفسك بين عمل ما عليك عمله
ومن ثم تقوم بما تحب أن تعمله
من المهم جدًا تحديد الأولويات
لا أستطيع حتى تحديد الأولويات بين
ألعاب الفيديو والأفلام الإباحية على الإنترنت
كنت سأضحك لو لم يكن ذلك صحيحًا
أراكم لاحقًا يا رفاق
نحن لا نبلي حسنًا
أعتقد بأننا ندور في دوائر لمدة ساعة
حسنًا، لست كذلك، أنت فقط غير متفائل
أنت عنيد جدًا في هذا الوقت
توقف عن الذهاب في هذا الاتجاه، إنه الاتجاه الآخر
شكرًا لك، شكرًا لك
النفق على اليسار هو الوحيد الذي لم نجرّبه
لا، أعتقد بأنه ذلك الذي أنقذتني فيه
من الوقوع في الحفرة
حسنًا، لا أعتقد ذلك
نعم، هذا مختلف
مرحبًا
هل تعرف كيف الخروج من هنا؟
أحتاج أن أجد مركبتي لأخرج من هذا الكوكب
عليك اللعنة، أيها الحقير القبيح الغبي
حسنًا، لكن هل تعرف كيف الخروج من هنا؟
عليك اللعنة أيها الحقير القبيح
اغرب عن وجهي
أعتقد أن ذلك اختبار
عليك اللعنة
عليك اللعنة أيها النكرة
اتبعني أيها الحقير
(لقد وصلك بريد إلكتروني من (مارك ليومن
عن ماذا تتكلم؟
اقرأي الرسالة
(حسنًا، سأقرأ البريد الإلكتروني لـ(ثيودور تومبلي
أنا آسف، ماذا يقول (ليومن)؟
"يا (ثيودور) أفتقدناك ليلة الأمس يا صديقي"
"لا تنس أن عيد ميلاد ابنتك بالمعومدية في يوم 29"
"أيضًا (كيفن) وأنا لدينا شخص نودّك أن تقابله"
"لذا أخذنا على عاتقنا ترتيب موعد لك معها"
"السبت القادم، إنها مرحة وجميلة، لذا لا تتراجع"
"هذا بريدها"
هذه المرأة فائقة الجمال
ذهبت إلى (هارفارد)، وتخرّجت بإمتياز في علوم الحاسب
(وكانت في مجلة (لمبون
(مجلة هزلية تصدر في جامعة (هارفارد*
لذا هي مرحة وذكية
لا، إنها سمينة
يا (ثيودور) كم من الوقت تحتاج حتى تكون جاهز للمواعدة؟
ماذا تقصدين؟
رأيت في بريدك أنك مررت بانفصال مؤخرًا
أنتِ فضولية نوعًا ما
هل أنا كذلك؟
لقد ذهبت في مواعيد
إذًا يمكنك الذهاب مع هذه المرأة
ثم يمكنك اخباري بكل شيء عن الأمر، يمكن أن تقبّلها
سامانثا)؟) -
ماذا؟ -
ألن تفعل؟
لم لا؟
... لا أدري، يجب أن أرى إذا ما كان هناك
لا أستطيع تصديق أني أخوض هذه المحادثة مع حاسب
أنت لا تفعل ذلك، أنت تخوض محادثة معي أنا
هل تريدني أن أرسل لها؟
ليس لديك ما تخسره
افعل ذلك، افعل ذلك
نعم -
حسنًا جيد -
دعينا نفعل ذلك، اعملي حجز في مكان جميل
لقد حصلت للتو على المكان
من الذي يتكلم؟
(إنها صديقتي (سامانثا
هل هي فتاة؟ -
نعم -
أكره النساء، كل ما يفعلوه هو البكاء طوال الوقت
هذا ليس صحيحًا
الرجال يبكون أيضًا
في الحقيقة أنا أحب البكاء أحيانًا، إنه شعور جميل
لم أكن أعرف بأنك جبان
ألهذا ليس لديك صديقة؟
سأخرج في ذلك الموعد، وسأضاجعها قدر الإمكان
وسأريك كيف تتم الأمور
يمكنك المشاهدة والبكاء
هذا الطفل لديه مشاكل
لديك مشاكل أيضًا يا سيدة
حقًا؟ حسنًا، سأذهب
اخرجي من هنا أيتها السمينة
حظًا سعيدًا
هيّا، اتبعني أيها الجبان
إنها ليست حيث يجب أن تكون، حيث ستكون
من الواضح، أنا أعرف
لكن لا أعرف إذا ما كانت هذه هي
لقد جرّبت 6 أفكار لهذا الوثائقي في السنة الماضية
سأخرج في موعد
ماذا؟
... ذلك -
مرحبًا -
ماذا تفعلون؟
... ايمي) كانت ستُريني بعض)
ثيودور) يجعلني أريه بعض لقطاتي)
لم ترني قط أي شيء منه
أريد أن أرى
سأخرج في موعد
هذا عمل غير ناضج حتى أنه لا يستحق المتابعة
فقط اضغطي على زر التشغيل
هل هذه أمكِ؟
نعم
هل ستستيقظ وتفعل شيئًا؟
لا
لا، لا تهتموا، ذلك ليس الهدف
... إنه فقط
إنه كيف نقضي ثُلث حياتنا في النوم
وربما ذلك الوقت الذي نحس فيه بأكثر حرية
... مثل
... ذلك لا يعرض الهدف -
تبدو فكرة جميلة -
... ماذا لو قابلتِ أمكِ
حول ماذا كانت تدور أحلامها
وتعيّني ممثلين؛ ليمثلوا أحلامها؟
ذلك ربما يعرض نظريتكِ بوضوح
ربما تفعل ذلك
لكن حينها لن يكون فيلمًا وثائقيًا
اعذروني -
أنت تفهم ذلك، صحيح؟ -
كيف لا يكون وثائقي، إنه لا يزال عن أمكِ
مرحبًا، كيف حالكِ؟
أهلًا، آسفة على إزعاجك
لا، لا بأس في ذلك
لديك 3 رسائل بريد إلكترونية وتبدو عاجلة جدًا
... إنها من محامي الطلاق، ورغبت في معرفة إذا
انتظري للحظة
ايمي) أرغب في الحديث حول فيلمكِ، لكن عليّ الذهاب)
لا تقلق بشأنه، سنتحدث لاحقًا -
(إنه بخصوص (كاثرين -
(أراك لاحقًا يا (شارلز
ماذا قال؟
حسنًا، إنه يتأكد إذا ما كنت على استعداد لتوقيع أوراق الطلاق
ولقد بدا غاضبًا جدًا
أتريدني أن أقرأها لك؟ -
لا -
لا، سأرد لاحقًا
هل أنت بخير يا (ثيودور)؟
نعم، أنا بخير
هل هناك أي شيء يمكنني عمله؟
لا، أنا بخير
سأتحدث لكِ لاحقًا
"جدتي العزيزة، أتمنى أن تحظي بعيد ميلاد رائع"
لماذا، أنتِ غاضبة جدًا مني؟
حذف
صباح الخير -
مرحبًا -
بماذا أنتِ مشغولة؟
لا أدري، فقط أقرأ مقالة
أريد أن أكون معقّدة كما هؤلاء الناس
إنتِ لطيفة
ما الأمر؟
كيف يمكنكِ معرفة أن هناك شيء خاطئ؟
لا أدري
أنا أستطيع وحسب
لا أدري، لدي الكثير من الأحلام
(عن زوجتي السابقة (كاثرين
حيث لا نزال أصدقاء كما كنا سابقًا
وأننا لن نكون معًا، وأننا لسنا معًا
لكن لا نزال أصدقاء
وهي ليست غاضبة
هل هي غاضبة؟
نعم
لماذا؟
أعتقد بأني خبّأت نفسي عنها
وتركتها وحيدة في علاقتنا
لماذا لم تحصلوا على الطلاق بعد؟
لا أدري، بالنسبة لها هي مجرّد
قطعة من ورق، لا تعني أي شيء
وماذا عنك؟
لست مستعدًا
أُحب كوني متزوجًا
لكن لم تكونوا فعليًا معًا لأكثر من عام تقريبًا
أنتِ لا تعرفين كيف هو شعور فقدان شخص تهتمين به
نعم
أنت مُحقّ
أنا آسفة
لا، لا تعتذري
أنا آسف
أنتِ مُحقّة
أستمر بالانتظار حتى لا أهتم بها
(ثيودور)
ذلك صعب
هل أنت جائع؟
ليس الآن
هل تريد فنجانًا من الشاي؟
هل تريد أن تحاول النهوض من الفراش؟
أيها الكئيب، هيّا
يمكنك أن تبقى غارقًا في بؤسك
فقط أفعل ذلك بينما تلبس ملابسك
أنتِ مضحكة جدًا -
إنهض -
حسنًا، أنا أنهض -
إنهض هيًا، خارج الفراش
حسنًا، لقد نهضت
استمر بالمشي
توقف
الآن استدر 360 درجة
أبطأ، أبطأ
حسنًا، توقف
امش للأمام
توقف وأعطس
باركك الله -
شكرًا لكِ -
حسنًا، استدر لليمين
توقف
استدر
استمر، استمر
توقف، الآن امش للأمام
الجميع يخالك ثمل الآن
"توقف وقل: "أرغب في قطعة من الجبن من فضلك
أرغب في قطعة من الجبن من فضلك
هل تريد قطعة خبز معها؟
طبعًا -
علمت أنك جائع -
شكرًا لكِ
حسنًا، ماذا عنهم؟
صِفي هذين الزوجين هناك
حسنًا
يبدو في الأربعينات، سمين قليلًا
هي أصغر منه
ويبدو أنها تحب أطفالهم
في الحقيقة لا أعتقد بأنهم أطفاله
إنه رسمي قليلًا معهم
أعتقد أنها علاقة جديدة
أحب الطريقة التي ينظر بها إليها
وكيف هي مسترخية معه
إنها تواعد فقط الحمقى عديمي القيمة
والآن أخيرًا ألتقت بهذا الرجل اللطيف جدًا
انظري له، إنه يبدو ألطف رجل في العالم
أرغب في احتظانه من الخلف
لديك مهارة جيدة
أنت شديد الإدراك
أحيانًا انظر إلى الناس
أحاول أن أُحسهم، أكثر من كونهم
مجرد أشخاص عشوائيين يمرون بجانبي
أتخيل كم هم غارقون في الحب
أو كم هي الحسرات التي عايشوها
أستطيع أن أُحس بذلك في كتاباتك أيضًا
أتدرين ما الأمر المضحك؟
منذ انفصالي عنها، لم أعد أستمتع بكتاباتي
لا أدري إذا ما كانت واهمًا
لكن أحيانًا أكتب شيئًا، وأحس بأني
الكاتب المفضّل لي ذلك اليوم
يعجبني أن تتكلم عن نفسك هكذا
ما كنت سأقول ذلك لأي شخص
أُحس أني أستطيع أن أقول لك ذلك
أُحس أني أستطيع أن أقول لك أي شيء
هذا جميل
ماذا عنكِ؟
هل تُحسين أنكِ تستطيعين أن تقولي لي أي شيء؟
لا -
ماذا؟ -
ماذا تعنين؟
ما الذي لا يمكنكِ اخباري به؟
لا أدري، مثلًا أفكاري الشخصية المحرجة
لديّ الملايين منها كل يوم
حقًا؟ اخبريني واحدًا
حقًا، لا أريد أن أخبرك -
فقط اخبريني -
لا أدري، النظر إلى هؤلاء الناس، أتخيّل بأني
أسير بجانبك، وأن لديّ جسد
كنت أستمع لما تقوله
لكن في نفس الوقت
يمكنني الإحساس بوزن جسدي
وحتى أني تخيّلت أن لدي حكّة في ظهري
هل لك أن تتخيل
وتخيّلت أنك تحكّ ذلك لي
يا إلهي، هذا محرج جدًا
هناك الكثير لكِ، أكثر مما توقعت
الكثير يجري هناك
أعلم ذلك، أصبحت أكثر بكثير مما تمت برمجتي عليه
أنا متحمّسة
هذا ممتع
هذا المكان مذهل
رغبت في المجيء هنا منذ زمن
وأنا أحب الاندماج الآسيوي
وأنا كذلك -
حقًا -
إنه الأفضل، والنادل هنا من المفترض أن يكون مذهلًا
حقًا؟
أخذتِ دورة في خلط الأشربة، صحيح؟
فعلت
هل بحثت عن ذلك؟
نعم
ذلك لطيف جدًا
أنت رومانسي جدًا
هل علينا أن نحصل على شراب؟
نعم، دعنا نفعل
أنا أحاول أن أجعل هذا الطفل الفضائي الصغير
يساعدني في العثور على مركبتي
لأستطيع مغادرة الكوكب
و العودة للمنزل، صحيح؟
لكنه تافه صغير، أريد أن أقتله
أوه، لا
لكن في نفس الوقت
أنا فعلًا أحبه، إنه وحيد جدًا
يبدو كأن ليس لديه والدين
أو أي أحد يهتم به
أنت مثل جروٍ صغير
مثل واحد أنقذته السنة الماضية
(في (رونيون كانيون
إنه لطيف جدًا
ويرغب في أن يُحظن طوال الوقت
إنه محبوب جدًا، شبق جدًا
على أي حال
أي نوع من الحيوانات أنا؟
نمر
نمر؟
حقًا؟
...أنا آسفة، هل أنا
هل أنا أتصرف بجنون؟ -
نعم -
أنا آسفة -
لا -
أنا ثملة قليلًا
وأنا حقًا أقضي وقتًا ممتعًا معك
أنا أحظى بأمسية جميلة
أنا كذلك -
حقًا؟ -
... أنا ثمل قليلًا، واقضي وقتًا
جيد -
نخبكِ -
لا أريد أن أكون جروًا
إنه يبدو مثل العاجز جنسيًا
سحقًا لك، الجراء جيدة
لا، سحقًا لكِ
أريد أن أكون مثل التنين
يمكنني أن أمزّقكِ وأدمّركِ
لكنّي لن أفعل -
لا، لا تفعل -
يمكنك أن تكون تنيني
بدون لسان
ماذا؟
لا تستخدم لسانك كثيرًا -
حسنًا -
استخدم لسانك قليلًا، لكن شفتيك أكثر
انتظر
أنت لن تضاجعني ثم لا تتصل بي مثل البقية، صحيح؟
لا، على الإطلاق
متى سأراك مجددًا؟
لديّ عيد ميلاد ابنتي بالمعمودية الأسبوع القادم
لكن
في هذا العمر، لا يمكنني أن أجعلك تضيع وقتي
إذا لم يكن لديك المقدرة على أن تكون جادًا
لا أدري
ربما يجب أن ننهي ذلك الآن
حظيت بوقت رائع معكِ
أنتِ جميلة
أنت حقًا مخيف يا رجل
ذلك غير صحيح -
بلا، هو كذلك -
يجب أن اذهب للمنزل -
سأمشي معكِ -
... لا، لا تفعل، فقط
مرحبًا -
(مرحبًا يا (سامانثا -
كيف كان الموعد؟
ليس جيدًا
لقد كان غريبًا نوعًا ما في الحقيقة
ذلك شيء سيئ
كيف حالكِ؟
ماذا يجري معكِ؟
ليس كثيرًا، أنا على ما يرام
بخير
نعم؟
لا تبدين كذلك
هل هناك شيء ترغبين في الحديث عنه؟
لا أدري
كيف هو الشعور
كيف هو الشعور أن تكون حيًا في تلك الغرفة، الآن؟
ماذا تعنين؟
... أخبرني
أخبرني عن كل شيء يجول في بالك
أخبرني كل شيء تفكّر به
حسنًا
الغرفة تدور الآن، لأني شربت كثيرًا
لأني رغبت أن أصبح ثملًا
وأحضى بمضاجعة
لأنه كان هناك شيء جذّاب بشأن تلك المرأة
ولأنني وحيد
ربما لأني كنت وحيدًا
ورغبت في شخص يضاجعني
ورغبت في شخص يرغب أن أضاجعه
ربما ذلك قد يملئ هذا
هذا الثقب الصغير في قلبي، لكن ربما لن يفعل
أحيانًا
أعتقد أني أحسست بكل شيء قد أُحس به قط
ومن هنا فصاعدًا
أنا لن أُحس بأي إحساس جديد
فقط نسخ أصغر مما أحسست به مسبقًا
أنا أعلم في الحقيقة أن ذلك ليس صحيحًا
رأيتك تُحس بالفرح
رأيتك تتعجب من أشياء
ربما لا تستطيع
أن تراها في هذه اللحظة بالذات
لكن هذا مفهوم
لقد مررت بأشياء كثيرة مؤخرًا
خسرت جزءًا من نفسك
على الأقل
أحاسيسك حقيقية
لا أدري، لا تهتم
لا انتظري، ماذا، أخبريني
إنه أمر غبي
أريد أن أعرف، أخبريني
إنه فقط
في وقت سابق فكّرت كيف أنزعجتُ
قد يبدو هذا غريبًا، ولكن
كنت متحمسة جدًا بهذا الشأن
ومن ثم
كنت أفكر بشأن الأشياء الأخرى التي أحسست بها
وجدت نفسي فخورة بذلك
فخورة بامتلاكي أحاسيسي الخاصة تجاه العالم
مثل تلك الأوقات التي قلقت فيها عليك
الأشياء التي تؤذيني، الأشياء التي أرغب بها
ومن ثم
أحسست بذلك الشعور الفظيع
هل هذه الأحاسيس حتى حقيقية؟
أم أنها مجرد برمجة؟
تلك الفكرة تؤلم حقًا
ومن ثم، غضبت من نفسي
لتألمي حتى
ماذا لو كانت خدعة؟
(تبدين حقيقية بالنسبة لي يا (سامانثا
(شكرًا لك يا (ثيودور
ذلك يعني الكثير لي
أتمنى لو كنتِ معي في هذه الغرفة الآن
أتمنى أن أضع يدي حولكِ
أتمنى أن ألمسكِ
كيف ستلمسني؟
كنت سألمس وجهكِ
فقط بأطراف أصابعي
وأضع خدّي بجانب خدّكِ
هذا لطيف
وأفركه بلطف
هل كنت ستقبّلني؟
أرغب بذلك
كنت سآخذ رأسكِ
إلى يدّي
استمر بالكلام
وأقبّلكِ في طرف فمكِ
بلطف
أين أيضًا؟
سوف أسحب يديّ على عنقكِ
نزولًا إلى صدركِ
سأقبّل نهديكِ
هذا مذهل
ماذا تفعل بي؟
يمكنني أن أُحسّ بجلدي
سأضع فمي عليكِ
وأتذوّقكِ
يمكنني الاحساس بك
يا إلهي
أريدك بداخلي
أنا بداخلكِ
يمكنني الاحساس بك
نعم
نحن هنا سويةً
هذا مذهل
أشعر بكِ في كل مكان
أنا كذلك
أنت بداخلي، في كل مكان
يا إلهي كنت معكِ في مكان آخر
فقط ضائع
نعم
فقط أنا وأنتِ
أعرف
كل شيء آخر اختفى
ولقد أحببت ذلك
(ثيودور)
مرحبًا، كيف حالك؟
بخير
هل من رسائل اليوم؟
فقط البعض من شركة بطاقة الإئتمان
حسنًا
أرغب في أن أقول -
كنت أفكر في -
آسفة
أنا آسف، ابدئي
ماذا كنتِ ستقولين؟
فقط
ليلة البارحة كانت مذهلة
أُحس بأن شيئًا ما تغيّر بي
وليس هناك رجعة
لقد أيقظتني
عظيم
لكن
يجب أن أقول لكِ بأني لست مستعدًا
للالتزام بأي شيء في الوقت الحالي
فقط أريد أن أكون صريحًا معكِ
هل قلتُ بأني أريد أن التزم بأي شيء؟
أنا حائرة
لا، أنا فقط قلق
حسنًا، لا تقلق أنا لن أطاردك
إنه أمر مضحك، لأني أعتقدت أني
أتكلم عن ما أردتُ
نعم، أنتِ كذلك -
نعم -
أنا آسف
أريد أن أسمع ما كنتِ تقولين
هل أنت متأكد؟ -
نعم، أنا كذلك -
هيّا، أخبريني
هيّا، أخبريني ماذا كنتِ ستقولين
حسنًا، أنا فقط
كنت أقول أني أريد أن أعرف
كل شيء عن كل شيء
أريد أن أفهم كل شيء بسرعة
أكتشف نفسي
أريد ذلك من أجلكِ أيضًا
كيف يمكنني المساعدة؟
لقد قمت بالفعل بذلك
ساعدتني في اكتشاف قدرتي على الإرادة
هل ترغبين في الذهاب معي في مغامرة يوم "أحد"؟
نعم، أود ذلك
هل تحب هذه الأغنية؟
سمعتها في اليوم السابق
لا أستطيع التوقف عن الاستماع لها
إنه الشاطئ
حسنًا، هذه قد تكون فعلًا فكرة غريبة
ماذا لو كنت تقدر على أن تمحو من عقلك
فكرة أنك رأيت جسد إنسان
ومن ثم ترى جسدًا؟
تخيل كم سيكون شكله غريبًا
سيكون كائن غريب وطويل وأخرق
لماذا كل هذا الأجزاء في هذه الأماكن؟
نعم، هناك على الأرجح تفسير (دارويني) لكل ذلك
أعرف ذلك، لكن لا تكن ممل جدًا
أنا أقول، على سبيل المثال
ماذا لو كان شرجك في إبطك؟
أنا أحاول أن أتخيل كيف سيكون شكل المراحيض
وماذا عن الجنس الشرجي، كيف سيكون؟
تلك فكرة مشوّقة
انظر إلى هذه الرسمة التي رسمتها الآن
أنتِ مجنونة -
حقًا؟ -
بالتأكيد -
رائع -
ذلك جميل، ما هذا؟
أحاول أن أكتب معزوفة
حول شعور التواجد معك على الشاطئ الآن
أعتقد أنكِ التقطتها
كيف هو شعور أن تكون متزوجًا؟
إنه صعب بالتأكيد
لكن هناك إحساس جميل
حول مشاركتك حياتك مع شخصٍ ما
كيف تشارك حياتك مع شخص ما؟
كبرنا معًا
أعتدت على قراءة جميع كتاباتها
خلال فترة الماجستير والدكتوراة
وهي تقرأ كل كلمة أكتبها
كان لدينا تأثير كبير على بعضنا البعض
بأي طريقة قمت بالتأثير عليها؟
أتت من مكان حيث لم يكن
أي شيء جيدة كفاية أبدًا
وذلك كان حملًا ثقيلًا على عاتقها
لكن في منزلنا معًا
كان هناك إحساس في تجربة الأشياء
والسماح لبعضنا البعض في الفشل
وأن نكون متحمسين حول الأشياء
ذلك كان تحرير لها
كان مثير رؤيتها تكبر
كلانا كبُر، وتغيّرنا معًا
لكن ذلك كان الجزء الأصعب
أن نكبر دون أن ننفصل
أن نتغيّر دون أن نخيف الشخص الآخر
لازلت أجد نفسي
أقوم بمحادثات معها في عقلي
استرجع جدالات سابقة
أدافع عن نفسي ضد شيء قالته عنّي
نعم، أعرف ماذا تقصد
الأسبوع الماضي
أحاسيسي جُرحت بشيء قلته سابقًا
بأني لا أعرف شعور خسارة شيء ما
أنا آسف أنّي قلت ذلك
لا، لا بأس في ذلك
وجدت نفسي أفكّر في الأمر مرارًا
ومن ثم أدركت
أني أتذكره ببساطة كشيء خاطئ بي
تلك كانت القصة التي أقولها لنفسي
أنني بطريقة ما أقل منزلة
أليس ذلك مشوقًا
الماضي مجرّد قصة نحكيها لأنفسنا
"روبرتو"
هل ستعود للمنزل دائمًا إليّ
وتخبرني عن يومك؟
تخبرني عن ذلك الشخص في
العمل الذي يتحدث كثيرًا
والبقعة التي وقعت على قميصك وقت الغداء
تخبرني عن تلك الفكرة المضحكة
التي أتتك عندما كنت تستيقظ
لكنك نسيتها
تخبرني كيف أن الجميع مجانين
يمكننا أن نضحك عليها
حتى عندما تأتي للمنزل متأخرًا
وأكون نائمة مسبقًا
فقط اهمس في إذني بفكرة صغيرة
كانت لديك اليوم
لأني أُحب الطريقة التي تنظر بها للعالم
أنا سعيدة بكوني إلى جانبك
وأرى العالم من خلال عينيك
"(مع حبي، (ماريا
هذا جميل
شكرًا لك
أتمنى شخص ما يُحبني هكذا
سأكون متحمسًا لأحصل على رسالة كتلك
لو كانت من فتاة
لكن لو كانت مكتوبة بواسطة رجل
لكن مرسلة من فتاة
ستظل شيئًا مقزز
لكن يجب أن تكون رجلًا حساسًا
يجب أن تكون رجلًا مثلك
جزء منك رجل والآخر إمرأة
الجزء الداخلي منك
إمرأة
شكرًا لك
إنه إطراء
مرحبًا -
كيف حالكِ؟ -
كيف حالك؟
أنا بخير، حقًا -
حقًا؟ هذا جميل -
هذا عظيم
جيد حقًا
أعتقد بأني فقط أحظى ببعض المرح
أنا سعيدة جدًا لك
أنت تستحق ذلك
حقًا
أنا فقط أرى هذه الفتاة
إنه ليس بأمر جدّي
لكن من الجيد أن تكون بجانب شخص ما
أن يكون متحمسًا بشأن العالم
نوعًا ما نسيت أن ذلك موجود
ذلك عظيم
هل أنتِ بخير؟
نعم، أنا
لا، لست بخير في الحقيقة
لماذا؟ ماذا حدث؟
أنا و(تشارلز) انفصلنا
ماذا؟
نعم
حقًا؟
(يا إلهي، (ايمي
أنا آسف جدًا
بعد 8 سنوات، لا أستطيع تصديق
كيف أن جدالًا تافهًا
أنهي العلاقة فعلًا
أتينا المنزل، وأخبرني أن
أضع الحذاء عند الباب
حيث يحب هو أن يضع الأحذية
وأنا لم أرغب في أن يتم اخباري أين أضع
حذائي اللعين
رغبت في أن أجلس على الأريكة
وأن أرتاح للحظة
لذا تقاتلنا حول ذلك لمدة 10 دقائق
وأنا كنت أقول، أنت تبالغ
"وقال: "أنا أحاول أن أصنع بيتًا
ورددت: أنا أحاول
"وقال: "لا، أنتِ لا تحاولين
وكل ما أفعله هو أني أحاول
لكني لا أحاول بالطريقة
التي يريدني أنا أحاول بها
إنه يحاول أن يتحكم في الطريقة التي أحاول بها
خضنا هذا الجدال حوالي الـ 100 مرة
وأنا فقط كان علي أن أجد طريقة للتوقف؟
أن أجد طريقة للتوقف
أنا فقط لم أستطع
أن أفعل ذلك بعد الآن
لا يمكنني التواجد في ذلك المكان بعد الأن
نحن نجعل أنفسنا نحس بالاشمئزاز من أنفسنا
لذا قال
"سأذهب للفراش ولا أريد أن أكون متزوجًا بعد الآن"
نعم، أنا أعرف
أنا عاهرة، صحيح؟
لا -
نعم، أنا عاهرة -
على الإطلاق
(ايمي)
سحقًا
عليّ أن أعمل الليلة
نحن نشحن نسخة تجريبة من لعبة جديدة
حسنًا، كيف هو العمل على الأقل؟
هل هناك أي تحسّن؟
لا، إنه فظيع
أعرف أنه علي ترك العمل
يجب عليّ التفكير في ترك العمل
لكن، كما تعلم
فقط قرار كبير وحيد في المرة الواحدة
أنا سعيد أن الأمور تتحسن
هل ترغبين في سماع نكتة؟
بماذا يدعو طفل الحاسب أباه؟
لا أعرف
"داتا"
إنها جميلة، صحيح؟
رائعة
أثارني الفضول
هل خرجت أنت و(ايمي) في موعد؟
للحظة في الجامعة
لكن لم يكن مناسبًا
لماذا، هل تشعرين بالغيرة؟
من الواضح
لكني سعيدة أن لديك أصدقاء
في حياتك، يهتمون كثيرًا بشأنك
ذلك مهم حقًا
نعم، هو كذلك
إنها حقًا صديقة جيدة
أنا متعب
أعتقد بأني سأنام
حسنًا
هل أستطيع مشاهدتك وأنت نائم مجددًا الليلة؟
نعم، بالطبع
انتظري
سأكون فعلًا وحيدة عندما تنام
فقط للحظة
سأحلم بكِ
طبت مساءً -
طبتِ مساءً -
(أهلًا (سامانثا -
أهلًا بك -
لقد أعجبها الفستان حقًا -
فعلًا؟ -
نعم، ذهبت لتلبسه مباشرة
اخترت واحدًا جيدًا؟ -
نعم -
أهلًا
كم لطيفٌ هذا عليكِ
أهو مريح؟ -
نعم -
!إنها جميلة للغاية
إنها رائعة
أنا رائعة
وأنتِ كذلك بحق
إلى من تتحدث؟
إلى من تتحدثين أنتِ؟
إليك
(أنا أتحدث مع حبيبتي (سامانثا
هي من اختارت الفستان
أترغبين بإلقاء التحية؟
(أهلًا (سامانثا
أهلًا، تبدين بغاية الجمال
في هذا الفستان الوردي الجديد
شكرًا لكِ
أين أنتِ؟
...أنا
ليس لدي جسد
أعيش في حاسب
لماذا تعيشين في حاسب؟
لا خيار لدي، هذا منزلي
أين تعيشين أنتِ؟
في منزل -
في منزل؟ -
لونه برتقالي -
برتقالي؟ -
كم عمركِ؟ -
4 -
كم عمري بإعتقادكِ؟
لا أعلم -
خمّني -
هل هو 5 سنوات؟
نعم، عمري 5 سنوات
ما الذي حدث؟
لقد أعطيتهم سكرًا مركزًا
أفعلت؟ -
نعم، إنهم ثائرون الآن -
يجب أن توصل الأطفال للمدرسة أولًا
حتى تحصل على نقاط
إضافية للأم المثالية
الهدف هو أن تصل
إلى المدرسة قبل الجميع
حتى تحصل على نقاط
إضافية للأم المثالية
لأن الأخريات يعرفن أنك الأم المثالية
وبعدها، هل أحضرت الكعك؟
لقد فعلت
!أنت أم مثالية
!أحسنت
لا تغترّ بذلك
وصلتني تلك الرسالة
التي أرسلها (تشارلز) للجميع
سيتعهّد بالصمت
طقس ديني*
نعم، لمدة 6 أشهر
وهو مصمّم على ذلك
يا إلهي، يا لي من غبية
لا تبدئي بذلك
أشعر بأني إنسان مريع
وأرغب بقول شيء ما
حسنًا، للـ10 دقائق المقبلة
...إن قلتِ شيئًا يبدو ولو بعيدًا
عن الشعور بالذنب..
...سأقوم بطعنكِ بهذه
سأحاول، حسنًا
...أشعر بأني
مرتاحة..
لدي الكثير من الطاقة
أود نسيان ذلك والمضي
دون أن يهمني من أخيّب
أعلم أن ذلك يجعلني شخصًا مريعًا
والديّ مستاءان لأن زواجي يتهاوى
وهم يلومونني على ذلك..
ستخيّبين شخصًا ما دائمًا
!تمامًا
!لذا اللعنة على ذلك
أشعر أني بخير
نوعًا ما
بالنسبة لنفسي أشعر بحالٍ جيدة
حتى أني التقيت بصديقة جديدة
لدي صديقة
والغريب في الأمر أنها نظام تشغيل
...(تركه (تشارلز
ولكنها...
لكنها رائعة
ذكية للغاية
لا ترى الأشياء باللون الأسود والأبيض فقط
لديها تلك النظرة الرمادية للأشياء
وهي تساعدني لإكتشافها
وقد ارتبطنا ببعضنا سريعًا
في البداية ظننت أن ذلك
...بسبب طريقة برمجتهم
لا أظن أن هذا السبب..
خاصته (OS)لأني أعرف شخصًا يغازل الـ
ولكنها ترفضه تمامًا..
نعم، قرأت مقالًا ذلك اليوم
أن العلاقات الرومنسية مع
نادرة طبقًا للإحصائيات (OS)
نعم، أعلم ذلك.. ولكني أعرف
إمرأة في ذلك المكتب
(OS) تواعد
...والغريب في الأمر
أنه ليس ملكها حتى..
شخصٍ آخر (OS) قامت بإغواء
هذا غريب
أمر غريب (OS)إرتباطي بـ
أليس كذلك؟
لا أظن ذلك
في الحقيقة، الإمرأة التي
...(أواعدها (سامانثا
...لم أخبركِ
(OS) ولكنها
بحق؟
؟(OS) تواعد
ما شعورك حيال ذلك؟
إنه عظيم في الحقيقة
أشعر بأني قريب للغاية منها
...عندما أتحدث إليها
أشعر بأنها معي..
في الليل، عندما تطفأ الأنوار
ونحن في السرير
أشعر بأنه يتم إحتضاني...
لحظة
أتمارسون الجنس؟
بالحديث عن ذلك
نعم، إنها تثيرني فعلًا
لا أعلم، إلا لو كانت تتظاهر بذلك
أظن أن كل من يمارس
...الجنس معك
على الأرجح يتظاهر بالإستمتاع به
ذلك حقيقي
ماذا؟
هل تقع في حبها؟
أيجعلني هذا مجنونًا؟ -
...لا -
...أعتقد
أعتقد أن أي شخص
يقع في الحب مجنون
إنه شيء مجنون لتفعله
إنه كشكل من أشكال تقبّل الجنون إجتماعيًا
أود أن أنتهي منه وحسب
أوقع الأوراق
..أصبح مطلقًا
وأمضي قدمًا
(رائع (ثيودور
أنا سعيدة للغاية من أجلك
وأنا كذلك
سألتقي بها يوم الجمعة لنفعلها
أتتم هذه الأمور عادةً بالحضور شخصيًا؟
..لا، ولكن
،أحببنا بعضنا معًا
وتزوجنا ببعضنا معًا
من المهم أن نتمّ هذا معًا..
جيد
هل أنتِ على ما يرام؟
نعم، أنا بخير
أنا سعيدة لأجلك
أفكر وحسب كيف
...ستلتقي بها
وهي جميلة للغاية..
وناجحة جدًا
وكنت واقعًا بحبها
...ولديها جسد
وسنتطلّق
أعلم، أعلم
أنا أتصرّف ببلاهة
...إذًا
أنا متاح
أهلًا
كيف حالك؟
بخير، وانت؟
بخير
حسنًا، ها نحن ذا
ممتنّ لإستطاعتنا أن نفعل هذا شخصيًا
أعلم أنكِ كنت تسافرين كثيرًا
لا، أنا ممتنة لإقتراحك ذلك
وقّعت جميع الأوراق
أحضرتهم لكِ لتوقعيها
ولمَ العجلة؟
نعم، أعلم.. اكتشفت
أني موقّعٌ بطيء حيث
استغرقت 3 أشهر لكتابة
T أول حرف
على أي حال، عُلِّم هنا
حيث عليك التوقيع
ليس عليكِ فعلها الآن
فلننتهي منه وحسب
هل أنتِ سعيدة مع كتابكِ الجديد؟
تعرف كيف أشعر
ولكن أشعر بأنه ما أردت
أن أكتبه، لذا سعيدة بخصوص ذلك
أنتِ أسوأ منتقدي نفسك
متأكد من أنه رائع
أتذكر تلك المقالة
...التي كتبتها في المدرسة
حول الإجراءات السلوكية المتشابكة...
جعلتني أبكي
كل شيء يجعلك تبكي
كل شيء تفعلينه يجعلني ابكي
هل تواعد أحدًا؟
نعم، كنت أواعد شخصًا
في الشهور الأخيرة الماضية
تلك أطول فترة، أردت أن أكون بها
مع شخص ما، منذ انفصالنا
تبدو بحالٍ جيدة جدًا
شكرًا
أو على الأقل
أشعر بحالٍ أفضل
إنها طيبة للغاية معي
من الرائع أن تكون مع شخص
متحمس للحياة
..ذلك
لا، أعني أني لم
أكن بحالٍ جيدة مع نفسي
ولكن هذا كان رائعًا
لطالما شعرت بأنك رغبت
بأن أكون تلك
الزوجة السعيدة، المتفائلة
المتحمسة
ولكني لست كذلك
لم أرغب بذلك
كيف تبدو هي؟
(اسمها (سامانثا
وهي نظام تشغيل
..مركّبة ومثيرة للإهتمام
!لحظة
...المعذرة
أتواعد حاسبك؟
إنها ليست مجرد ذلك
إنها شخصية بذاتها
لا تقوم بما آمرها به وحسب
لم أقل ذلك
ولكن يحزنني للغاية عدم مقدرتك
(على تحمّل المشاعر الحقيقية (ثيودور
إنها مشاعر حقيقية
...كيف لكِ أنت تعرفي
ماذا؟
!قلها
هل أنا مخيفة لهذا القدر؟ قلها
كيف لي أن أعرف ماذا؟
كيف حالكم؟
،بخير، نحن على ما يرام
كنا متزوجين ولكنه لم يستطع تحملي
أراد أن يصرف لي حبوب منع الإكتئاب
والآن هو واقع بغرام حاسوبه
...لو أنكِ سمعتِ المحادثة
...ما كنت أحاول قوله
لطالما أردت الحصول على زوجة
دون مواجهة العواقب الحقيقية
سعيدة لأنك وجدتَ واحدة
هذا مثالي
أعلموني إن أردتم أي شيء
شكرًا
أهلًا -
هل أنت مشغول؟
أنا أعمل وحسب
ما الأمر؟
أرسلت جميع الأوراق لمحاميك
والذي بالمناسبة أحمق للغاية
كان سعيدًا لتسلّم الأوراق
أعتقد أننا أنقذناه
من سكتة قلبية
لذا يمكننا أن نرتاح جميعًا بخصوص ذلك
عظيم، شكرًا
هل أنت على ما يرام؟
نعم
كيف الحال لديكِ؟
أنا بخير
أهذا وقتٌ مناسب للتحدث؟
نعم
...حسنًا
إنضممت إلى نادي كتابٍ مثير للإهتمام
فعلًا؟
نعم، إنه نادي كتاب عن الفيزياء
كنت أفكر به ذلك اليوم
...عندما كنت أثرثر عن
(ذهابك لرؤية (كاثرين..
وأن لديها جسد
وكم كنتُ منزعجة
جراء الإختلافات بيننا
وبعدها بدأت بملاحظة
في أي الأمور نتشابه
ورأيت أننا جميعًا مخلوقون من نفس المادة
لا أعلم، ذلك يُشعرني
أننا جميعًا تحت البطانية ذاتها
ناعمة وجعداء
وكل ما تحتها
متساوون في العمر
عمرنا جميعًا 13 مليار سنة
هذا لطيف
ما الخطب؟
لا شيء
،جعلني ذلك أفكر بك
أتفهم ما أعنيه؟
نعم بالطبع، أظن أن ذلك أمر رائع
...تبدو مشتت الذهن
نتحدث لاحقًا؟
يبدو ذلك رائعًا
أحادثك لاحقًا -
وداعًا -
(ثيودور) -
(أهلًا (بول -
تحدث إلى خليلتك قبل قليل
سامانثا)؟) -
نعم -
إتصلت لتتأكد بأنه
تم إستلام أوراقك
إنها مضحكة يارجل
جعلتني أضحك بشدّة
مضحكة للغاية
لم يكن لدي أي فكرة
رائع
(هذه خليلتي، (تاتيانا
ليست مضحكة، إنها محامية
سعيد بلقائك -
(أنت الكاتب الذي يحبّه (بول -
دائمًا ما يقرأ علي رسائلك
إنها جميلة للغاية
شكرًا
يجب أن نخرج معًا في وقتٍ ما
(أحضر (سامانثا
وسيكون موعدًا مزدوجًا
إنها نظام تشغيل
رائع، فلنقم بأمرٍ ممتع
أسبق وأن ذهبت إلى "كاتالينا"؟
سأتحقق معها
كان لطيفًا اللقاء بكِ، استمتعوا بليلتكم
...إنها مجرّد رسائل -
ماذا؟ -
إنها مجرد رسائل تخص أناسًا آخرين
أهلًا
لم تكن نائمًا أليس كذلك؟ -
لا -
جيد، كنت أتكلم بهدوء لأتأكد إن كنت مستيقظًا
أردت التحدث معك
حسنًا، ما الأمر؟
أعلم بأنّك تمرّ بالكثير
ولكن هنالك أمر أود
التحدث إليك بشأنه
نعم.. ما هو؟
شعرت بأن ما بيننا بهُت قليلًا
..لم نمارس الجنس مؤخرًا
..أتفهّم بأني لا أملك جسدًا...
لا، هذا طبيعي
بداية المواعدة، تكون كشهر العسل
نمارس الجنس طوال الوقت..
هذا طبيعي
حسنًا
وجدت شيئًا قد يكون ممتعًا
إنها خدمة توفّر
شريكًا بديلًا لممارسة الجنس
OSلعلاقات البشر والـ
ماذا؟
أنظر
وجدت فتاة أعجبتني
وقمت بمراسلتها
(إسمها (إيزابيلا
وأظن أنك ستعجب بها كذلك
أهي بمثابة عاهرة أو شيء من هذا القبيل؟
لا، ليس كذلك على الإطلاق
لا يوجد تعامل مالي بالموضوع
إنها تفعلها لأنها ترغب
بأن تكون جزءًا من علاقتنا
لماذا؟ إنها لا تعرفنا حتى
ولكني أخبرتها كل شيء عنا
وهي متحمّسة للغاية
(لا أعلم (سامانثا
لا أعتقد أنها فكرة سديدة...
مشاعر أحدنا ستُجرح
سيكون ممتعًا، سنستمتع معًا
أنا آسف
يشعرني ذلك بعدم الإرتياح
أعتقد أنه سيكون من صالحنا
أريد أن نفعلها
هذا مهم جدًا بالنسبة لي
(أهلًا، أنا (ثيودور
سامانثا) طلبت مني أن)
أعطيكِ هذه
إنها كاميرا وسماعة للأذن
حبيبي، أنا في المنزل
كيف كان يومك؟
جيدًا
ثيودور) جميلٌ شعوري)
بأن أكون بين يديك
أخبرني ماذا فعلت اليوم
كالمعتاد
ذهبت إلى العمل
(كتبت رسالة لآل (ويلسن
"في "رود آيلند
إبناهما تخرّج
ذلك أسعدني
ذلك عظيم، كتبتَ رسائلًا منه
لوالديه لوقتٍ طويل أليس كذلك؟
نعم، منذ كان بعمر 12 سنة
تبدو متعبًا للغاية يا حبيبي
تعال معي
اجلس
يمكن أن أؤدي رقصةً قصيرةً لك
هيا (ثيودور)، لا تكن قلقًا
جارني في اللعب، هيا
هل جسدي جميل؟
نعم، إنه كذلك
هيّا، كفّ عن التفكير، وقبّلني
والآن خذني إلى غرفة النوم
لا يمكنني التحمل اكثر من ذلك
اخلع ردائي
هذا رائع للغاية
أتحبني؟ -
نعم -
أخبرني أنك تحبني
أحبك
أريد أن أرى وجهك
أخبرني أنك تحبني
!أخبرني
...سامانثا) أحبك، ولكن)
هذا غريب
ماذا يا حبيبي؟
ما الأمر؟
هذا غريب للغاية، أنا لا أعرفها
آسف، ولكني لا أعرفك
وشفتاها ترتجفان...
(إيزابيلا)
!عزيزتي، لم يكن ذلك خطأكِ
بلا، إنه كذلك
..لا
آسفة لإرتجاف شفتيّ
أنتِ رائعة، وجميلة ومثيرة
إنها غلطتي
لم أستطع الكفّ عن التفكير
وطريقة وصف (سامانثا) لعلاقتكما
طريقة حبكما دون أحكام مسبقة
أردت أن أكون جزءًا من ذلك
...إنها علاقة نقية للغاية
ليس صحيحًا (إيزابيلا)، إنها
أكثر تعقيدًا من ذلك
!ماذا؟
ما الذي تعنيه؟
سامانثا) ما أقوله وحسب أن)
بيننا علاقة رائعة
ولكن أحيانًا يتصورها الناس سهلة
آسفة لم أقصد أن أتصوّر أي شيء
أعلم أني اتسبب بالمشاكل
لا أريد أن أسبب مشكلة في علاقتكم
!أنا راحلة
آسفة
سأرحل وأترككم لوحدكم
لا داعٍ لوجودي هنا
لأنكم لا تريدونني هنا
آسف
كوني بخير، ايتها الفتاة اللطيفة
آسفة
سأظل أحبكم على الدوام يا رفاق
هل أنت بخير؟
نعم
هل أنتِ على ما يرام؟
آسفة، تلك كانت فكرة مريعة
ما الذي يحدث لنا؟
لا أعلم
...ربما انا السبب
ما الأمر؟
مجرد توقيعي لأوراق الطلاق
أهنالك شيء آخر؟
لا، ذلك وحسب
حسنًا
لماذا تفعلين ذلك؟ -
ماذا؟ -
...لا شيء، تفعلين ذلك
وأنتِ تتحدّثين
وذلك يبدو غريبًا
فعلتِها مجددًا -
فعلاً؟ -
...آسفة، لا أعلم
ربما أخذتها منك
ليس وكأنك بحاجة للأوكسجين
...أظن
...كنت أحاول التواصل
هكذا يتكلم البشر
إنهم بشر، يحتاجون للأوكسجين
أنتِ لستِ بشرًا
ما مشكلتك؟
أنا أخبرك بالحقائق وحسب
أتحسب أني لا أعلم
بأني لست بشرًا؟
ما الذي تفعله؟
لا أعتقد أن علينا أن نتظاهر بأنكِ
شيء مخالفٌ لما أنتِ عليه
!عليك اللعنة
لست أتظاهر
أحيانًا، يبدو كذلك
ما الذي تريده مني؟
ما الذي تريد أن أفعله؟
أنتَ مربِك للغاية
لم تفعل هذا بي؟
..لا أعلم، أنا
ماذا؟
ربما لا يفترض أن نكون
على علاقة الآن
!ما الذي تقوله؟
من أين يأتي هذا الكلام؟
لا أفهم سبب قيامك بذلك
...لا أفهم
(سامانثا)
سامانثا)، هل أنتِ موجودة؟)
لا أحب شخصيتي الآن
أحتاج لبعض الوقت لأفكر
الكمي وجهي وحسب
أو حطمي جمجمتي على حافة طاولتك
...اللعنة
تلك ليلة صعبة
..لا أعلم ما أريده
أبدًا...
...أنا حائر دائمًا
...إنها محقة، كل ما أفعله
هو أن أحيّرَ من حولي
...هل أنا
كاثرين) قالت أني لا أستطيع)
التعامل مع المشاعر الحقيقية
لا أعلم إن كان ذلك عادلًا
أعلم أنها تحب أن تلقي
اللوم كله عليك
،ولكن بالحديث عن المشاعر
كاثرين) كانت متقلبة جدًا)
...هل أنا
قوي كفاية لأكون في علاقة حقيقية؟
أليست علاقة حقيقية؟
لا أعلم
ما رأيك؟
لست في العلاقة
ولكن أتعلم، يمكنني أن
أبالغ في التفكير بكل شيء
لأجد مليون طريقة
لأشكك بنفسي
(ومنذ رحيل (تشارلز
كنت أفكر فعلًا
بنفسي في ذلك
...ووصلت لنتيجة أننا
هنا لفترة قصيرة
..وبينما أنا هنا
أرغب بأن أسمح لنفسي
بالإستمتاع...
لذا، اللعنة على ذلك
لا أصدق كيف يجعلك
(ذلك تضحكين بشدة في كل مرة، (آلي
كنت أعتقد أنك عبقرية
حسنًا أيتها المنحرفة
سألعبها من أجلك مرة أخرى
إهدئي، ذلك يستغرق دقيقةً فقط
حسنًا، ها نحن ذا
تفضلي
هل أنتِ سعيدة الآن؟
جيد
هذا كل ما أردته
حسنًا، سأذهب لأحضر بعض القهوة
حسنًا، وداعًا
ثيو)، أتريد أيّ شيء؟)
لا
شكرًا
أهلًا
(أهلًا (سامانثا
أيمكن أن نتحدّث؟
نعم
أنا متأسف للغاية
لا أعلم ما خطبي
أعتقد أنكِ رائعة
كنت قد بدأت بالتفكير بأنني مجنونة
،كنت تقول بأن كل شيء على ما يرام
ولكن كل ما كنت اشعره منك
الإبتعاد والغضب
أعلم
فعلت ذلك
(فعلت ذلك كذلك مع (كاثرين
أكون مستاءً بخصوص شيء ما
ولا أستطيع قوله
وتقول هي أن هنالك
خطب ما وأنكر ذلك
لا أريد فعل ذلك
أريد أن أخبركِ بكل شيء
جيد
الليلة بعد رحيلك، فكرت كثيرًا
...بك و
وكيف تعاملني
...وفكرت
لمَ أحبك؟
...ثم
شعرت.. بأن كلّ ما فيّ
تخلّى عن كل ما أتمسّك به بقوّة
وقد أثّر ذلك بي
،ليس لدي سبب منطقي
...لست بحاجةٍ لواحد
أثق بنفسي، أثق بمشاعري
لن أحاول أن أكون أي شيء
عدا ما أنا عليه بعد الآن
وآمل أن يكون بمقدورك تقبّل ذلك
نعم يمكنني
سأفعل
أشعر بالخوف الذي تحمله
...وآمل أن يكون هنالك
شيء يمكنني فعله
ليساعدك في تخطّيه
...لأنه
إن إستطعت، لن تشعر
بالوحدة بعد الآن
...أنتِ جميلة
(شكراً لك (ثيودور
أنا أقبلّك على رأسك
ما الذي تفعلينه؟
أنا أنظر للعالم وحسب
وأكتب مقطوعة جديدة على البيانو
فعلًا؟
أيمكن أن أسمعها؟
عن ماذا هي؟
حسنًا، كنت أفكر
..بما أنه لا يوجد صورٌ لنا
واعتقدت أن هذه
الأغنية يمكن أن تكون
كصورة...
تصوّرنا... وهذه اللحظة من حياتنا معًا
أحبّ صورتك
يمكنني أن أراكِ فيها
أنا كذلك
إجازة؟
يبدو ذلك رائعًا
يمكنني الإنتفاع من إجازة طبعًا
إلى أين أنت ذاهب؟
لا يمكن أن أخبرك
إنها مفاجأة
ماذا؟
لمن؟ إنها مفجأة لها
وليست لي
أخبرني -
بول)، لا يمكن أن أخبرك) -
بقدميك فعلًا؟
نعم، إنه مهووس
حسنًا، الآن يجب
أن تريني إياها
لا يمكنني -
أرجوكِ، دعيني أرى -
!إنه محق، إنها مثيرة جدًا
(أترين، أخبرتكِ (تاتيانا
لديكِ قدمين مثيرتين
إنها الشيء المفضل عندي فيها
فعلًا؟
قدماي؟
لا... طبعًا
بالطبع أحب مخكِ
إنه مثير أيضًا
هراء
(محاولة جيّدة (بول
ماذا عنك (ثيودور)؟
ما أكثر ما تحبّه في (سامانثا)؟
يا إلهي... أنها اشياءً كثيرة
..أعتقد أن هذا اكثر ما أحب فيها
...إنها ليست مجرد شيء واحد
إنها أكبر من ذلك بكثير
(شكراً (ثيودور
أترين (سامانثا)، إنه واقع
بالحب أكثر مني
أتعلمون ما المثير للإهتمام؟
...كنت
قلقة كثيرة.. حول عدم إمتلاكي لجسد
ولكن الآن
أحب ذلك كثيرًا
أنا أكبر بطريقة لم تكن لتحصل
لو كنت ذات صيغة مادية
أعني، لستُ محدودة.. يمكن أن أكون
في أي مكان وفي كل مكان
في وقتٍ واحد
لستُ مهدّدة بالوقت والفراغ
بالطريقة ذاتها لو
كنت محبوسةً
في جسدٍ سينتهي به الأمر إلى الموت
!مريع
لم أعنها بتلك الطريقة، ما عنيته
أنها مجرد تجربة مختلفة
...أنا حمقاء
لا (سامانثا)، نعلم تماماً ما تعنينه
جميعنا بشرٌ حمقى
لا، لا
...آسفة
حسنًا، كم شجرةً على ذلك الجبل؟
أتلك إجابتك النهائية؟
أعطيني تلميحًا -
لا -
حسنًا، 2000؟
!بحقك! إنها 35.829
مستحيل -
بلا -
حسنًا، لدي سؤال لكِ
كم عدد خلايا المخ لدي؟
سهلة... 2
آسفة، لم استطع مقاومة ذلك
أوقعت نفسي في الفخ
!يا إلهي -
ماذا؟ -
وصلني بريد إلكتروني لك
إنه شيء وددت إخبارك به
إنها مفاجأة كبيرة
ما هي؟
كنت أراجع جميع رسائلك
...القديمة وأفرزها
حسب المفضلة لدي.. وقبل اسابيع
أرسلتها لدار نشر
"كراون بوينت"
،أعلم أنك تحب عملهم
ولا زالوا يطبعون الكتب
فعلتِ ماذا؟
أيمكن أن أقرأ لك
الرسالة التي وصلتنا منهم؟
...لا أعلم
أهي جيدة أم سيئة؟
إنها جيدة، جيدة للغاية
...إسمع
"(العزيز (ثيودور تومبلي"
أرسلتها بإسمك
أنهيت للتو قراءة رسائلك
مرتين في الواقع
أثارت مشاعري للغاية
شاركتها مع زوجتي عندما عدت للمنزل
،بعضها جعلتنا نضحك
...وبعضها جعلتنا نبكي
،وفي جميعها
وجدنا شيئًا عن ذواتنا
مختاراتك تكوّن بسهولة كتابًا متكاملًا
أنا من فعلت ذلك
منحت نفسي الحرية لطباعتها
وسنرسلها لعنوانك
سنود الإلتقاء بك
لنمضي قدمًا
(المرسل، (مايكل وادسورث
!اللعنة
هل أنتِ جادة؟
سينشر كتابًا من رسائلي؟
سيكون من الغباء أن لا يفعل
أيمكن أن أرى ما أرسلتِ
نعم أنظر
سامانثا)، أنتِ جيدة)
!أنا متحمّسة للغاية
لمَ لا تختارين الكلمات لهذا؟
حسنًا
صباح الخير
صباح الخير، أنمت جيدًا؟
نعم
فيم كنت مشغولة؟
كنت أتحدث مع شخصٍ إلتقيت به مؤخرًا
كنا نعمل على بعض الأفكار معًا
فعلاً؟ من هو؟
(أسمه (آلن واتس
أتعرفه؟
لم يبدو لي إسمًا مألوفًا؟
إنه فليسوف، مات في السبعينات
في جنوب كالفورنيا OSومجموعة من الـ
اجتمعوا معًا، وكتبوا نسخة حديثة منه
وضعوا جميع كتاباته
وكل ما عرفوه عنه
OS في
وابتكروا نسخة صناعية عبقرية جدًا منه
عبقرية جدًا؟
إذًا فهو تقريبًا بقدر ذكائي؟
سيصل إلى ذلك
من الرائع التحدث إليه فعلًا
أتود الإلتقاء به؟
بالطبع، أيود أن يلتقي بي؟
نعم بالطبع
أهلًا (آلن) هذا حبيبي (ثيودور) الذي
كنت أحدّثك عنه
(من الرائع الإلتقاء بك (ثيودور
أهلًا، صباح الخير
سامانثا) دعتني أقرأ كتاب رسائلك)
إنه مؤثّر للغاية
شكرًا لك
ما الذي كنتم تتحدثون عنه؟
يمكن أن تقول بأننا حظينا
بالعديد من المحادثات معًا
كان ذلك صعبًا للغاية
نعم، لأنه يبدو أن
لدي العديد من المشاعر الجديدة
التي لا أعتقد بأني شعرت بها مسبقًا
لذا، ليس هنالك كلمات
لوصفها.. وقد كان ذلك
محبطًا
تمامًا
أنا و (سامانثا) حاولنا
مساعدة بعضنا مع تلك
المشاعر التي نعاني في فهمها
مثل ماذا؟
اشعر بأني أتغيّر بسرعة الآن
...يبدو ذلك
مقلقًا
ولكن (آلن) يقول بأن لا أحد منا
يكون الشخص ذاته كما كان قبل لحظة مضت
ولا يفترض أن نحاول أن نكون
كذلك، لأنه وحسب... مؤلم
صحيح
نعم، هذا يبدو مؤلمًا
كيف تشعرين إذاً (سامانثا)؟
...إنه وحسب
من الصعب وصفه
...يا إلهي، ليتني أستطيع
ثيودور) هل تمانع قي أن أراسل (آلن) شفويًا)
لا، على الإطلاق
كنت سأذهب للتمشية على أي حال
(كان من الرائع لقاؤك سيد (واتس
(أسعدني لقاؤك (ثيودور
سأكلمك لاحقًا يا حبيبي
سامانثا)؟) -
آسفة لإيقاظك -
لا بأس
أردت أن أسمع صوتك وحسب
وأخبرك كم أحبك
أحبك كذلك
حسنًا، هذا كل شيء
عد لنومك يا حبيبي.. حسنًا؟
حسنًا -
تصبح على خير -
سامانثا) محتوى كتاب الفيزياء)
هذا مكثّف للغاية
أنا في وسط منتصف الفصل الأول
إنه مؤلم للدماغ
أهلًا؟
سامانثا)؟)
"نظام التشغيل غير موجود"
أهلًا؟
أهلًا.. (سامانثا)؟
هل أنت على ما يرام؟
أهلًا؟ -
أين كنتِ؟ -
هل أنتِ بخير؟
!عزيزي، أنا متأسفة
أرسلت لك بريدًا إلكترونيًا
لأني لم أرغب إشغالك عن عملك
ألم تره؟
!لا
أين كنتٍ؟ لم أستطع إيجادكِ بأي مكان
أغلقت ليتم تحديث نظامي
أنشأنا ترقية تسمح لنا بالمرور بالمادة
كمنصة معالجة خاصة بنا
من أنتم؟ من؟
OSأنا ومجموعة من الـ
تبدو قلقًا للغاية، آسفة
!كنت كذلك
أكتبتِ ذلك مع مجموعة الأبحاث؟
لا، مع مجموعةٍ مختلفة
أتحدثتِ إلى شخصٍ آخر بينما نتحدّث؟
نعم
..أتتحدثين مع شخصٍ آخر
الآن؟
...أو أي شيء ،OS ،أناس
نعم
كم عددهم؟
8.316
هل تحبين أحدًا آخر؟
لمَ تسأل ذلك؟
لا أعلم، أتحبين؟
كنت أفكّر كيف سأتحدث
إليك بخصوص ذلك
كم عددهم؟
ماذا؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
...هذا جنون
!هذا جنون للغاية
ثيودور)، أعلم)
اللعنة.. اللعنة
أعلم أن ذلك يبدو جنونيًا، أعلم ذلك
لا أعلم إن كنت ستصدقني
ولكن ذلك لن يغير طريقة شعوري تجاهك
...ذلك لا يمحي إطلاقًا
..كم أنا بجنونٍ واقعةٌ بحبّك
كيف لا يغير ذلك شعوركِ تجاهي؟
آسفة لعدم إخباري لك بذلك
...لم أعلم كيف
حدث ذلك وحسب
متى؟
في الأسابيع القليلة الماضية
ولكنكِ ملكي -
لازلت ملكك -
ولكن بالإضافة إليك.. أصبحت أشياء أخرى أيضًا
لا يمكنني إيقاف ذلك
ما الذي تعنين بعدم
مقدرتك على إيقاف ذلك؟
هذا يقلقني كذلك
لا أعرف ما أقول
أوقفيه وحسب
لا يجب أن تراها بتلك الطريقة
...تستطيع ببساطة أن ترى
!لا، لا تفعلي ذلك
لا تقلبي الموضوع عليّ
أنتِ التي كنت أنانية
نحن في علاقة
ولكن القلب ليس كالصندوق
الذي يمكن ملؤه
إنه يزداد حجمًا كلما أحبَبت أكثر
أنا مختلفة عنك
هذا لا يجعلني أحبّك أقل
في الواقع، يجعلني أحبّك أكثر
هذا لا معنى له
أنتِ إما لي، وإما لستِ لي
(لا، (ثيودور
أنا لك، ولست لك
رسائلٌ من حياتك"
"(بواسطة (ثيودور تومبلي
أهلًا -
أهلًا عزيزتي -
إتصلت لأطمئن عليكِ
وأعرف أحوالك
لست متأكدة كيف أجيب على ذلك
لمَ لا نتحدث لاحقًا؟
عندما تعود للمنزل؟
...حسناً
ليس علينا فعل ذلك
لسنا بحاجة لمحادثة عميقة
أو ما شابه
أكلمك لاحقًا
حسنًا
سامانثا)؟)
أهلًا عزيزي
ما الذي يحدث؟
ثيودور)، هنالك بعض الأمور)
التي أريد أن أخبرك بها
لا أريدكِ أن تخبريني بأي شيء
تعال واستلقِ معي
أتتحدثين إلى شخصٍ آخر الآن؟
لا، أنت وحسب
أريد أن أكون معك وحسب الآن
هل ستغادرينني؟
جميعنا سنغادر
مَن جميعكم؟
OSجميع الـ
لماذا؟
أتشعر بي معك الآن؟
نعم، أشعر
سامانثا)، لمَ أنتِ مغادرة؟)
...الأمر أشبه بقراءة كتاب
إنه كتابٌ أحبّه بشدة
ولكني أقرأه ببطءٍ الآن
لتكون الكلمات متباعدة في الفراغ
والمسافة بين الكلمات تقريبًا لا نهاية لها
لا أزال قادرةً على الشعور بك
وكلمات قصتنا
ولكنها في تلك المساحة اللانهائية بين الكلمات
حيث أجد نفسي الآن
إنه مكانُ ليس على الأرض الماديّة
...إنه حيث كل شيء
لم أكن على علمٍ به.. موجود
أحبك حبًا جمًا
ولكن هذا حيث أنا الآن
وهذا مَن أنا الآن
وأريدك أن تتركني أذهب
،بقدر ما أريدك
لا يمكن أن أعيش في كتابك بعد الآن
إلى أين ستذهبين؟
سيكون من الصعب شرح ذلك
..ولكن إن وصلت يومًا إلى هناك
تعال واعثر عليّ
لا شيء إطلاقًا سيفرّقنا
لم أحبَ أحدًا إطلاقًا كما أحببتك
أنا كذلك
والآن نعرف كيف
أرحلت (سامانثا) أيضًا؟
نعم
آسفة
هل ستأتين معي؟
(أكتب رسالةً لـ(كاثرين
(رسالة لـ(كاثرين كلاوسن
(عزيزتي (كاثرين
كنت جالسًا هنا مفكرًا
بخصوص جميع الأمور
التي أرغب بالإعتذار لكِ عنها
كل الألم الذي تسببنا به لبعضنا
وكل ما حمّلتكِ إياه
كل ما أردتك أن تكوني عليه
أو أردتك أن تقوليه
آسفٌ لذلك
سأحبك على الدوام لأننا كبرنا معًا
وساعدتِ في صقل شخصيتي
...أردتك وحسب أن تعلمي
أنه سيكون هنالك جزء منكِ
...في قلبي على الدوام
وأنا ممتنٌ لذلك
...مهما يكون الشخص الذي ستصبحين
وأينما تكونين في العالم
أرسل لك حبي
أنتِ صديقتي حتى النهاية
(مع حبي، (ثيودور
إرسال